En la documentación he encontrado algunos errores en la forma de consumir los endpoints. Por ejemplo, hay algunos que no indican que se debe poner la autorización en *Bearer*, pero en realidad sí la requieren; en caso de no hacerlo, se obtiene un estado 401 no autorizado. He seguido todos los pasos en el método de *create client*, pero me da error 500, que corresponde a un error interno del servidor y no proporciona información suficiente para entender lo que está ocurriendo, ya que el 500 no es un error del cliente. 
Programé el hook para el método *delete* pero no lo consumí. El código aún es 
mejorable, ya que se podría fragmentar los componentes para que las vistas queden 
más limpias, además de utilizar react developer tools para observar el consumo 
de datos en caché y visualizar los componentes que se renderizan de forma innecesaria,
 lo cual en la mayoría de los casos se resuelve con `memo`, comparando los prevParams 
 con los nextParams.  

Los mensajes de *alert* no deberían mostrarse en una aplicación real, pero los utilizo 
en esta porque es el método más sencillo y rápido; en un caso real debería emplearse 
un modal. Al mostrar estos mensajes lo hago enseñando el estado de la respuesta del 
servidor, aunque esto tampoco debería hacerse en producción porque resulta agresivo
 para el usuario. Lo correcto sería mostrar un texto más amigable, por ejemplo: para 
 un 404, “Error forbidden, ruta no encontrada”; para un 500, “Ha ocurrido un problema
 con el servidor, por favor intente más tarde”.